앓게 신
아신 여러분 안녕하십니까 자 오늘은
어떻게 보면 지난 시간 하고 쪽
비슷한 맥락 이긴 한데요
넘어 올랐는데
따라 잡아야 돼 아니면 내려야 돼
이렇게 고민이 되는 초식들이 있잖아요
자 그럼 소식들 한번 가져와봤습니다
너무 올랐지만 실적이 뒷받침 해준
어떻게 보면 단기 상승에 대한 필요
너 있는데 계속 올라가는 주식이
있습니다 네 그래서 거기 종목들 3개
오늘 가져봤습니다
자 첫번째는 요
띵 탔습니다
위에 사는 요 원래 플라스틱 4 추를
하던 회사 했어요
주로 스마트폰 케이스를 했죠 스마트폰
케이스를 했습니다
스마트폰 케이스 했는데요 이게 파
스틱 제품이 메탈로 바뀌어 짜 나요
그죠 하이엔드 쪽은 그래서 지금은
저가 쪽만 가다 보니까
어느 순간 굉장히 좀 시장의 주목을
못받는 그런 사업이 돼 버렸어요
그래서 인천 업 회사의 현금 있는데
시청 인천 압박해야 안천 지금 올리는
경우도 있었거든요
현금이 차 넣어 있는데 신청이 창업
악 이런 발사했습니다
그런데 13년 부터 베트남으로 생산
이전을 했고요 그리고 기존의 궁리에
굉장히 있잖아요 이거 를 활용할 수
있는 방법들을 계속 고민을 했어요
그러면서 했던게 cm f 입니다 4
칼러 머티리얼즈 피니싱 이런걸 가지고
신사업을 께서 모색을 한 거죠 신사업
못해서 모색 했고요 그리고 가지고
있던 현금 가지고
벤처 투자 했고요
그러면서 ip 하고 바이오 줘 이런
쪽에서 성과를 내기 시작했습니다
그래서 지금 회사가 완전 색깔이
바뀌었어요
자 그러면 사별 실제 한번 보겠습니다
it 디바이스 쪽
모바일 있고요
ems 가 있습니다
그리고 가전제품
그리고 자동차 부품
그리고 기타가 있네요 왜 기타가 있고
자 아이핀 디바이스는 요 작년 매출이
한 칭찬 60억 정도 나왔습니다
21 년
그런데 올해 낸 1 8610 억 정도
추정을 하고 있구요 이전에 4 옵
아이비 6085 플라스틱 케이스 쪽이
겠죠 그리고 올해는 6880 억 정도
추정이 되고 있고 ems 는 고
180억
그게 1720 억 2배 이상 성장
합니다 자 성장이 나오는 포인트는
ems 그리고 가전제품이 1 650
어
냉장고 이런 데 들어가는 플라스틱
이런거 이야기하는 겁니다 그리고 무게
1 895 까지 늘어나 구요
그럼 자동차 부품 2 한참 65
그런데 이게 1 1095 까지 4
자동차 쪽으 요즘에 워낙 또 철학
안되다 보니까 채 당 반도체 쇼트 지
때문이죠
요기에 니키타 가 1 255
정도 된다고 보시면 됩니다
자 그럼 이 앱에서 쪽이 왜 이렇게
좋아 전야 일단은 진다 키트 쪽입니다
지금도 않게
여기는 sd 바이오센서 쪼 게다가 나
폼을 하는건데요
증감 캡터 후 공장을 합니다 호응이
없죠 푸 공감 쪽을 하구요 이게 코라
아이템은 계속 수요가 나오고 있잖아요
그쵸 작아진다 키플
남아 요구도 추가 상향이 될 겁니다
네 일단은 지금 요정도 갈던 새로
보고 있는데 추가 상향이 될것 같구요
그러면 오늘 외사 를 가져온 이유는요
일단은 요 일 큐에
영업이익이 500억 있는게 너무
컸습니다
최근에 이제 이게 보고서가 패널 있을
때 보고 사들이 나오고 있는
상황이구요 원래 추정치가
원래 1분기 추정치가 판 300억
400억 정도였어요 이것도 너무 높은
거 아니냐 뭐 이런 이야기를 했거든요
그런데
작년 실적으로 보면요 장애 실적이
매출 기
1.05 줘 그리고 농업인이 874
먹입니다
작년 전체 원 873 원인데 복수해
거기 넣어버리면 현재 시청 원 요
자 그런 올해 전망치 가 어떻게 되냐
아 올해 전망치 지금 그랬는 사람들
되게 꽃이 아플 거에요 예 1 보기가
너무 잘라버려 가지고 매출이 일단
1.3 주고 영업이익이 1천 270억
정도로 추정 했거든요 자 이제
1275 또 너무 센 거 아니냐
작년 께서 했는데 무기가 500 막
넘게 나옴 버리면 4 안 없어졌어요
이러니까 추정 치기 때문에 요러고
그런데 최근에 이 회사 ir 쪽에서
일단은 이제 이렇게 토니 나왔기
때문에 일단 이렇게 얘기가 나오는
거구요 아마 그렇게 되면 요구도 추가
상향이 되지 않을까 2
그래서 한참 500억 에서 1800억
정도로 이제 상향이 저점 택 가능성이
높은 구요 자 그럼 중요하게 이거죠
이게 이래선 이냐 아니면 지속하는 한
거냐
일단은 진단 키트 가 일단 회상이
가능성이 높습니다
그렇지만 진단 캣츠 다 들으며 이게
우리가 이어폰이 한다고 해도 안될
거에요 이게 또 다른 문제는 거죠
진단 키트 돼서 쓰지 않을까요 특히
스플리터 같은데 물로 지금처럼 계속
확진 자수가 많이 늘어나는 상황
아니겠지만 어쨌든 이쪽으로 좀 굉장히
숫자가 잘나온 상황이고 또 하나
포인트 가요 삼성전자가 지금 로보
사업을 하고 있죠
삼성 보시라고 줘 삼성 보 상표 까지
이제 출원 했죠 등록 했죠 요구를
ems 를 남아 인탑스 에서 할 거
같은데
의산 2000억 정도의 소주가
나오는거 아니냐 이런 이야기가
있습니다
요게 그러며 지나 케틀 쏟자 잘
넣어주고 로모 쪽에서 뭔가 멀티
플레이트 를 가져와 준다 그러면 자의
시총 10000 쌍 베네 비싼 거냐
최소한 일정 나가야 될것 같은데 조이
정도 이익을 내면 사실은 이중화 도
이상하지 낮춰 1800 의 있는
회사가 근데 이게 1회 상인 야 이게
좀 다른 얘기긴 한데
요구 때문에 일단은 지금 가지신
분들은 아이로 여기서 내려야 되는데
회사가 너무 이렇게 좋아지는게 보이고
그렇다고 못사는 분들은 최근에 이게
끝 했는데 회사가 의 다시 사야 되냐
이런 이야기 되는거구요
참고로 제가 이거를 인탑스 를 이뤄
처의 가져와 썼거든요
그때 좀 댓글이 되게 좀 중문 했어요
이렇게 차트가 서사 있는걸 왜 가지
왔냐 그래서 그런데 그때부터 50%
더 올라 그들이 이거 제가 가져온
그래서 예
하여튼 주식이 그래서 어렵습니다
여러분 4
자 제가 두번째로 소개드릴 회사는 요
패 심히 에서 제가 많이 말씀드렸던
심텍 입니다
아 이것도 제가 작년 가을쯤에 소개해
드렸었는데요 그죠 그때부터 한 두개가
뛴 것 같습니다
그래서 이제 심 책이라는 사람이요
기판 회사죠 비판을 사고
일단은 개판 쪽에서 보면 서버
스트레이트 했죠
반도체용 기판 있고 서브 스테이트
쪽이 작년 외출이 1 8235 정보
나왔는데 올해는 1쪽 600억 정도
나올것 같습니다
그리고 모듈 비치해
못 옆에 12 는 이제 카드 메모리
카드 로 만드는 그런 pcb 쪽
인데요 이쪽이 1 3270 나왔습니다
작년에
근데 올해는
3845 정도로 추정되고 있습니다 좀
안정적인 성장 들이에요 심텍 그래픽스
작은 4조
자영이 가 작년에 이찬 60억 정도가
없는데 자 올해는 한 1740 옥상도
추정이 되고 있습니다
추정이 되고 있구요 저희 회사도 아
실적이 정말 어마어마합니다 어마어마
한데요 작년에 21년 매출이 요 1조
3천 7백 어둠도 나왔구요 경험이
나왔습니다 현재 시총
1조 7천억 이구요
작년만 해도 4005 초반 정도
가이던스 였어요 그런데 실제 덕
700억 넘게 나오거든요
그래서
22년 에도
올해 일단 관련 쓰는 외출이 1 1조
7천억 정보 나오는 거고 영업이익이
1 3000 입에 더 정보 보고
있습니다
빠 아 그렇죠 1740 억에서
3200 너 와 이거 를 낼 수
있을까 락 그래서 일단은 고민이 될
거고 와 그런데 이게 시청 말이 되냐
이 이게 이제 고민일 텐데요
똑같습니다
지금 반도체 기판 이 워낙 선택이죠
원래는 플립칩 이제 이쪽에서 쇼트 직
않아서 가격이 막 오더니 이게 플립칩
csp 쪽으로 와서 또 가게 봐
오르더니
자 이제 메모리 비판적으로
쇼케이스 얻으니 또 가격인하 오르고
최근에 mlb 도 막 가격이 막
오르고 있죠 지나치던 제가 설명 들의
일쑤 페타 시스루 줘 실적 p 실리가
이렇게 광이 제가 정말 이 한 십 년
몇 년 만에 이렇게
회심이 나이트 확 먹는 경우가 있냐
좀 봤는데요
지금 어쨌든 심 택 같은 경우는
플립칩 csb 쪽 하구요 메모리 기
파 특히나 이제 d 램 쪽 이런 쪽을
주력으로 하는 사람은 보시면 됩니다
그리고 예산은 덴 sap 다는 고부가
공정 적을 많이 하면서 매출이 계속
늘고 있는데요
요게 21 년 비중이 1 64 쿠
년도 됐어요 요게 20인 전에는
67% 정도 까지 3% 정도 포인트가
늘어날 것 같습니다 자 여러분은 어느
비중은 꽃 될 거 아닌가 뜻이죠
그런데 몇 척이 얼마 안 됩니까
매출이 거의 3500억 넘게 있는데
3% 포인트 이 비중이 되면요
이 기여도가 훨씬 올라간다는 겁니다
이 3% 포인트 중요한게 아니라
매출이 여 때보다 이때 많이 늘어나기
때문에 그래서 이게 3001 도 따
지 뽑아낼 수 있는 거 아니냐 이렇게
보고 있는거구요
일단은 보통 pc 며 체 들이 eq
가 대속 입니다 1 추가 2 q 가
보통 비수기 이거든요 자 그런데 지금
실적 2 5 1 3 1995 매출의
염이 1 750억 정도로
추정이 되고 있습니다 추정이 되는데요
자 이제 실적이 얼마나 대단한가
되면요 작년 전체 시점에서 가장
좋았던 때가 작년 4분기 이거든요
402 가 제일 좋았습니다 21년 4
q 가 실적이 제일 했는데요 그때
실적이 매출이 3920 어기고 요
영업인 2
최 174 없겠습니다
작년 실적이 어마어마 했는데
작년 실적 공기 실적 피크 다 이정도
했는데 자 2분기 가장 비수기가
이만큼 나온다는 겁니다
그래서 그런 고민 되시죠
가지고 계신 분들은 이거 할까
아 고무 되죠 2배 올랐는데 팡 까
고민 되시겠지만
와 이거 또 이렇게 좋아지는걸 보이고
그렇다고 또 이거 찾아보고 있는
사람들은 아 지금 섣불리 올라타게 는
그쵸
아 이게 이렇게 치솟아 있는데 올라타
될까 고민이 되실겁니다
투자 판단은 예 잘 해보시길
바라겠습니다
자 제가 세 번째로 소개되는 사는 요
isc 입니다
isc 고요 일산은 파이널 테스트 후
궁정 파이널테스트 0 속해 십니다
소켓을 만드는 사구요
올해는 실리콘 러버 타입을 하죠
실리콘 러버 타입을 하는데 최근에 핀
타입 으로 많이 하고 있는데요 최근에
인사 - 1 있었습니다 이제 솔브레인
4월 6일자로 솔브레인 홀딩스 자
회사
로부터 프로 lol 이라는 회사를
샀습니다
프로그램이라는 살 샀구요 여기다
피타입 소켓을 하는 회사입니다
핀타입 소켓은 국내에서 위 농업이
대부분 하고 있죠 낸 우리 농업이
굉장히 잘하고 있는 회사 점
하고 있는데 프로의 를 핀타입 속해서
회사를 인수 했고요
자 예상 21 매출이 1 76억 정도
됩니다 71 걱정도 됐는데 외출로
크지 않지만 일단은 그래도 기술력은
충분한 싸다 라고 보시면 되구요 요게
좀 시너지 효과가 날 것 같습니다
그래서 프로의 벨 기술력 바 리 놈의
is 씨의 응원 망이
더해져서 좀 시너지는 난다
자 여기에 일단 2q 부터 바로
들어갔습니다 2q 실적 잠정치
했거든요
르 쵸니 415 혹 이구요
영업이익이 무려 백 68억 입니다
이거 대부분 애널리스트들이 125
저도 1 백업 초반으로 출렁 했거든요
나오자마자 실적 나오고 지금 주가가
한 20% 넘게 띄었어요 4 뛰었는데
그래도 실적 탭에서 너무 싸다 라는
컨셉이 있구요 작년 실 자가
먹어보겠습니다 21년 실제 교
외출
2845 나오구요 영업이익이
377 업 놓았습니다
용한 2기 3회 77억 인데 168
원 1분기에 나와버린 거구요 지금
시총은 시총은 지금 5900 억
정도로 나오고 있고요 22년 전망치는
요
매출이 1875
영업이 600억 정도로 보고 있습니다
당초 올해 실적은 요 한참 800억
에 한 500억 정도로 봤어요 그런데
지금 백업 이상 상향 조정을 했습니다
대 거울 상향 조정 1 수치 라고
보시면 되겠습니다
자유세상 어떤게 보니 요 심플합니다
메모리 염소 캐시 고요 그리고 시스템
만도 채용 소켓이 있습니다
속해 쉽구요 메모리 매출이 작년에
552 기업 정부 했구요 올해는
1 7 160억 증거로 전망을 하고
있구요 시스템 반도체 종이 작년에 한
910 어어 의미 메모리보다 시스템
반사 층이 더 많아졌습니다 올해는
1100억 정도로
전망을 하고 있습니다
심플한 회사 고요 원래는 메모리 쪽을
조롱하던 회사였는데 이미 시스템 만
더 초쯤 매출 비중이 더 커졌고 자
프로의 를 또 감히 하면서 시스템
반도체 쪽 성장률이 더 높아질 것 아
이게 이제 회사의 향후 그림 이라고
보시면 되겠습니다
자 여러분 제 도운 qna 시간입니다
원 멍 이미 남겨 주셨어요
대표님 영상 잘봤습니다
하인스 관련 질문이 있습니다
메모리 고장 털의 딱 아이 3분기부터
탄 얻을 전망 하는 것이 컨센서스
인데
하이트 주가는 전혀 반응이 없고
오히려 하락하고 있네요
하이닉스는 외모 리 고정 거래 까 랑
걸 비슷하게 움직이는 것으로 알고
있는데
세터 초란 감소 영향 인 것인지 향후
주가 관련 고견을 듣고 싶습니다
이렇게 말씀하셨어요 지금 d 램 쪽을
놓고 보면요 ddm 쪽을 놓고 보면
서머 쪽이 서버 쪽이 1 38% 정도
됩니다 초량 기준으로 그리고 모바일
스마트폰 저 줘 여기에 한 40%
정도 되구요 그리고 pc 쪽이 1
15% 정도 된다고 보시면 됩니다
그런데 지금 서버 쪽 은 굉장히
좋습니다 굉장히 좋구요 이 이쪽은 제
메타 버스나
이런 쪽 수요가 올라오고 있고 그죠
그리고 인텔의 신규 cpu
싸파 이어 네티즌
파이어 네티즌은 제품 되게 중요한
되게 hd 에 파이 팬들 쓰 메모리를
공식적으로 지원하는 cpu 입니다
그렇기 때문에 d 램 수요의 굉장히
중요한 포인트가 되는 거구요
자 그래서 일단 써도 조금 큰 걱정이
없구요 서버 쪼 오 래 펀 굉장히
예상보다 좋을 것 같습니다 그런데
문제가 모바일 쪽 입니다 뭐 바야
특히나 어디서 공백이 생기고 있냐면
중국 스마트폰
종북 스마트폰이 모바일 d 램을 엄청
많이 씁니다 led drl
지금의 peter to 파이프가 맨
이겠죠 이쪽 많이 써야 되는데 요
최근에 상태 아시죠 선전하고 선점
봉쇄했다 가 상황이 코라 때문에 지금
게 소통 셉니다
봉사 하면 어떻게 됩니까 생산은
못하죠
생산을 못하니까 d 램 수유에 대한
걱정이 있다보니까 이런 것들이 계속
어떻게 반영이 되고 있는 거구요
계속 그러면 이게 생각하지 안되는데
계속 가격이 그동안 오르는 상황이었죠
그랬다 보니까 중국을 저거 안 돼
저가 가 매미 인데 이 가격 상승을
이거를 평가에 증가할 수 있나요
팔까지 정가가 안됩니다 그러면 생산을
포기해 버리는 수요가 있기 때문에 자
그럼 올해도 똑같은 작년 하고 똑같은
의미입니다
이게 가벽 생산 오가고 올라가다
보니까 이제 수요를 포기해버리는 그런
일이 벌어지지 않을까 라는 게 지금
그런 의심 드리고 이게 실제로 그렇게
한식 가능성도 높아요 그렇기 때문에
하 있으나 삼돌 저한테 좀 좋지 않은
주가 흐름을 보이는 거구요 그럼 pc
같은 경우는 그동안 제언 택트 때문에
많이 샀는데
소피카 웃 한거 아니냐 pc 에 대한
건은 또 우려 있는거예요 그러면 결국
서머 하나가 얘들은 얘들은 2번
정도는 해야지 이해가 퍼포먼스가 내가
지고 주가가 잘 갈 수 있는건데
얘들이 너무 못해 버리니까 서너
쯤에서 아무리 잘해도 전체 축가
자체는 좋지 않게 보는 그런 우리들이
있는 겁니다
그래서 오히려 서버 양 ddr5 줘
중소형주 를 본 게 좋지 않나 이
계절 컨셉이 누구요 그런 측면에서 좀
isc 나 멀리 놈이나
ts 이나
이런 회사들 잘 보시고요 그리고
테크윙 같애
장비 업체들은 후공정 쪽도 좋구요
이런 회사들이 중심으로 투표한 아비
커 전자도 그렇겠죠
이런 회사들 중심으로 압축을 하시는
게 오히려 더 수익성을 높이는 방법이
아닐까 그렇게 생각하고 있습니다
자 여러분 오늘도 열심히 구하느라
고생 많으셨구요 열심히 공부한 만큼
출마를 푹 쉬면서 요 하라짱 을 견딜
수 있는 멘다 현대 보시기
바라겠습니다
책 같은것도 읽음 했어요 우리 과거의
병원들을 간접 경험해 보는 것도 좋을
것 같습니다
결국 멘탈이 제일 중요합니다
멘탈 제일 중요하구요 지나고 나면
이런 것들이 아 나한테 기회가 와
썼구나 라는 따 10월도 토라진
하거든요 예 저도 마찬가지구요 그래서
항상 냉정하게 시장을 보고 거기서
독해서 잡을 수 있도록 준비하는
자세가 필요하지 않을까 이렇게
생각합니다
오늘도 저한테 좋아요 구독 알린 댓글
많이 남겨 주시면 요 더 큰 힘을
내서 다음 주에 조정할 내용과 핫한
트렌드로 찾아뵙도록 하겠습니다
5월이 이제 우리 it 씽 채널
생긴지 1주년 되는 회사인데요 1주년
행사를 되서 좀 많은 것들을 준비하고
있습니다 4 좀 구체적으로 웡 가
구독자 분들 한테 도움을 드릴 수
있는 방향으로 해서 이벤트를 마련해
서 공개하도록 하겠습니다 여러분 다음
시간에 뵙겠습니다 안뇽
[음악]